Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Rahsia Siapa=
=Episod 9=
(Hukuman Wujian)
- Ketua Inspektor!
encik Lee,
Saya ada beberapa soalan untuk anda.
encik Li.
Adakah benar
anda menembak mati Komander Jiang?
Encik Li, tolong jawab soalan saya.
encik Li.
Khabar angin mengatakan bahawa anda mengagumi Miss Lu.
Nafsu kamu terhadapnya
menyebabkan kamu membunuh seseorang.
Adakah anda mempunyai apa-apa
untuk dijelaskan kepada rakyat?
Semua yang anda dengar adalah tidak benar.
Saya bertanggungjawab
untuk Membunuh Komander Jiang.
Ia tiada kaitan dengan orang lain.
Saya akan
beri penjelasan kepada orang ramai nanti.
Anda semua adalah wartawan profesional.
Menolak seseorang ke dalam perhatian
mungkin tidak terlalu sesuai.
Jika tiada apa-apa lagi,
sila balik.
Encik Li, katakan sesuatu.
Adakah ini benar?
Tunggu saya di rumah.
Saya akan berurusan dengan ini.
Hantar Cik Lu balik.
ya.
Encik Li, adakah khabar angin itu benar?
Encik Li, jawab saya.
Encik Li, tolong jawab soalan saya.
encik Lee!
bos,
anda membunuh seseorang di Alam Mortal untuknya.
Saya mempunyai firasat buruk mengenainya.
Ini teruk.
Imam Agung
telah datang ke Alam Fana.
Li Motong.
Anda melanggar Peraturan Wujian
kerana Lu Huayan
dan disambar petir.
Adakah ini berbaloi?
Ia adalah.
Kita berjumpa lagi, Cik Lu.
Encik Jing,
awak terus menceroboh rumah saya
berulang kali.
Kenapa awak buat macam ni?
Sudah tentu, ia untuk mutiara Mei anda.
Dengan mutiara?
Saya tidak fikir begitu.
saya rasa
Saya akan bunuh awak dahulu!
Dia juga memberi anda pistol.
Betapa setianya.
Apa yang anda cuba lakukan?
lepaskan saya!
Li Motong akan mati tanpa mutiara Mei.
Anda hanyalah hidangan petri
untuk mutiara Mei
namun anda tetap meletakkan dia dalam bahaya.
Anda adalah wanita yang jahat.
Awak cuba bunuh saya
beberapa hari lepas.
Kata-kata anda tidak boleh dipercayai.
Awak tak percaya saya?
Li Motong membunuh Jiang Mingfeng.
Dia kini dihukum di Wujian.
Adakah anda ingin melihatnya?
Dia sedang dihukum?
Di mana dia?
Anda mahu melihatnya?
Saya akan bawa awak ke sana.
Li Motong!
ya.
Li Motong.
Jing Haisi, kenapa awak bawa dia ke sini?
Li Motong!
Bawa dia pergi!
Lihatlah bencana yang anda bawa.
Adakah anda melihat berapa banyak penderitaan
anda telah menyebabkan dia?
Yan, pergi.
Itu!
Bagaimana kamu semua boleh menjadi begitu kejam?
lepaskan dia!
Adakah anda tidak cukup berkebolehan?
Selamatkan dia sendiri.
Yan, pergi sekarang!
Dia telah menanggung banyak kesakitan untuk anda.
Dia juga melutut kepada saya
untuk jiwa anda.
Tanpa mutiara Mei anda,
dia akan mati tidak lama lagi.
Saya yang dihukum,
bukan dia.
Jing Haisi, lepaskan dia.
Saya sanggup dihukum bagi pihaknya.
pasti.
Berlutut, kemudian.
mohon saya.
Jing Haisi, awak...
Jangan dengar cakap dia.
Tidak.
Tidak, Yan!
Jangan melutut kepadanya, Yan!
saya mohon awak.
Tolong selamatkan dia.
Betapa ikhlasnya.
saya mohon awak.
Tolong selamatkan dia!
Walau bagaimanapun, anda berlutut untuk apa-apa.
Saya hanya bermain-main dengan awak.
Apa yang perlu saya buat untuk awak lepaskan Yan?
Li Motong.
Saya tidak akan membawanya pergi.
Saya akan biarkan dia dihukum
bersama dengan awak.
Saya tidak akan membunuhnya.
Walau bagaimanapun, saya mempunyai
beribu-ribu cara untuk menyeksanya.
Manusia hina.
Dia hanyalah sebuah wadah untuk mutiara Mei.
Kematian adalah satu-satunya nasibnya.
Saya dah beritahu awak
bahawa mutiara Mei adalah urusan saya sahaja.
Saya tak perlu awak masuk campur.
Jing Haisi,
Saya memerintahkan anda sebagai Tuan Wujian
untuk keluar dari Wujian
dan tidak pernah kembali.
Seperti yang diharapkan oleh adik lelaki saya.
Sesungguhnya Engkau adalah Tuhan Wujian.
Ini belum berakhir antara kita.
Li Motong.
untuk awak,
semua yang saya lakukan adalah berbaloi.
terima kasih,
Li Motong.
♪Tangan roh jahat itu menolaknya♪
♪Ke dalam ciuman di atas rel♪
♪Di manakah kebenaran berpura-pura tidur?♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna
menghadapi apa yang tidak boleh dihadapi♪
Li Motong.
Sebagai Tuan Wujian,
bagaimana mereka boleh begitu kejam kepada anda?
♪Membisikan pengakuan kotor mereka♪
Wujian mempunyai peraturannya sendiri.
♪Seekor kucing putih menjilat
bau pekat manis darah♪
Adakah anda mengambil berat tentang saya?
Jing Haisi memberitahu saya
bahawa jika anda berkeras untuk
tidak mengambil mutiara Mei,
kamu benar-benar akan mati.
Adakah ia benar?
Saya adalah Tuan Wujian.
Tidak mengambil mutiara Mei
tidak akan membunuh saya.
Tetapi awak...
Anda melutut kepada Jing Haisi
untuk mendapatkan kembali jiwaku.
Anda juga membunuh manusia untuk melindungi saya
dan akhirnya disambar petir.
Kenapa awak layan saya dengan baik?
Adakah anda lupa
perkahwinan kita di gereja?
Ia mungkin palsu untuk anda
tetapi ia adalah nyata
untuk saya.
Awak lebih penting daripada nyawa saya.
Tiada yang lebih penting
daripada nyawa anda.
Kakak awak mati
kerana binatang syaitan Wujian.
Saya bimbang anda mungkin membenci Wujian atau saya.
Jadi, awak mesti dekat dengan saya.
awak betul.
Kejahatan bukan satu-satunya perkara di Wujian.
Anda telah membawa saya penebusan
bukannya pembunuhan beramai-ramai.
♪Siapa awak, siapa saya?♪
♪Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪Apa yang menarik di dalam keranda sejuk?♪
(Anda terluka sepenuhnya untuk saya.)
(Anda tidak takut mati.)
(Anda mengajar saya perbezaan
antara yang baik dan yang jahat)
(dan lepaskan simpulan dalam hati saya.)
(Li Motong,)
(cinta awak)
(membuat saya jatuh cinta pada awak.)
♪Bawa saya untuk mencungkil penebusan
dan keberanian♪
♪Rambutnya yang panjang dengan malam yang gelap♪
♪Kelihatan sangat tulen dalam cahaya lampu♪
♪Daging kabur dan air mata♪
♪Tangan roh jahat itu menolaknya
ke dalam ciuman di atas rel♪
♪Di manakah kebenaran berpura-pura tidur?♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna
menghadapi apa yang tidak boleh dihadapi♪
♪Baunya terhakis di waktu subuh♪
♪Adakah jiwanya yang hampa
dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bibir tanpa darah
mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Membisikan pengakuan kotor mereka♪
♪Seekor kucing putih menjilat
bau pekat manis darah♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Siapa awak, siapa saya?♪
♪Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪Apa yang menarik
di dalam keranda sejuk?♪
♪Tulang gelisah di bawah♪
♪Ke mana batu nisan
menunjuk jarinya yang patah♪
♪Siapa yang menggeletar, siapa yang bersedih?♪
♪Siapa yang tidak bersalah, siapa yang menanggung dosa?♪
♪Bawa saya untuk mencungkil penebusan
dan keberanian♪
♪Dia mencium hujung jarinya♪
♪Sendi kosong kembang iris putih♪
♪Mimpi ngeri dan mawar tertidur♪
♪Tiada apa-apa selain tarikh dengan kematian♪